Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Correr!
¡Impresionante!
¡Buen trabajo!
Sandy, ¡eres increíble!
Relajándose de nuevo.
¡Dámelo!
¡Fantástico!
¡Qué impresionante! ¡Buen trabajo!
Mira qué bien están jugando.
Eres realmente inteligente
¡Hazlo otra vez! ¡Una vez más!
Otra vez relajándose, sin comer.
Esta vez no puedes comer.
Tía Yu.
Siempre estás holgazaneando.
Ven aquí.
Tía Yu.
Te compré
La bufanda de último estilo.
No sé si te gustará.
Señorita Xu.
La próxima vez yo también podré.
Señorita Xu, ¿qué compró?
Déjeme ver.
Una bufanda de cachemira.
Señorita Xu.
Te equivocaste.
A tu futura suegra generalmente le gusta
colores lisos
A ella no le gustan los patrones.
Señora Ma,
Si no ha prestado atención antes,
¿Cómo lo sabría ella?
Tienes que prestar atención.
De lo contrario, te avergonzarás en el futuro.
Señorita Xu.
bufandas de cachemira
Tenemos muchos detalles que considerar.
Cuanto mayor sea el número de hilos, más suave se siente.
El que elegiste
Ella definitivamente no lo usará.
Xiaobu.
Aquí.
Bebé.
Xiaobu.
Venir.
Gracias.
Amy, ven aquí.
Pequeño Xu.
Pero como es de Little Xu,
También es de Italia,
Una bufanda 100% cachemira.
Es un buen articulo
En aquel entonces,
Cuando estaba en la escuela,
No estudié mucho.
Siempre estaba viajando.
Cuando me faltaba dinero,
Incluso usé bufandas de cachemira.
para cambiar por dinero en efectivo.
Por eso se llama cachemira.
Este color
Ya tengo demasiados.
Se adapta a tu piel clara.
Guárdalo para ti.
Pequeño Xu, vuelvo enseguida.
Xiaobu, aquí.
¡Buen trabajo!
Ven aquí.
Xiaobu.
Alan.
Creo que esta chica
No tiene buen gusto en ningún aspecto.
Deberías pensarlo.
No te apresures a fijar la fecha de la boda.
Clara.
Venir.
Yo he elegido.
Señorita Xu.
Eres realmente amable.
No eres nada pretencioso.
Incluso viniste de compras conmigo.
Es porque Haochen y Haoming
ambos aman
Tu cocina tanto.
Puedes cocinar comida china.
y comida occidental,
todo.
Hermana Hui.
Tienes que enseñarme cuando tengas tiempo.
Llevo mucho tiempo cocinando.
Así que tengo algo de experiencia.
Señorita Xu.
¿Puedes conseguirme una caja de lichis?
Seguro.
¿Está bien eso?
Sí, claro.
Lo dejaré entonces.
Gracias.
Ningún problema.
Aquí.
Hermana Hui.
Encontré otra buena cualidad en ti.
Además de la familia de la tía,
Los cuidas muy bien.
Los amigos de la tía
También son tratados con mucho cariño por usted.
¿Dónde podemos encontrar a alguien como tú?
Señorita Xu.
A la gente le gusta la Sra. Meng
No son tan tranquilos como tú.
Son todos tan astutos.
La hermana Lan siempre está
Pasando el rato con ellos.
Si dicen algo malo de mí,
Podría perder mi trabajo.
Pero creo que la tía
Es una persona muy independiente.
¿Realmente los escucharía?
Señorita Xu.
Realmente creo que eres una buena persona.
Por eso te digo esto.
En el pasado,
Alguien me presentó a una novia
a Haoming.
Pero esa chica
no ganó
el favor de las damas.
Todos hablaron a la vez,
criticándola desde todos los lados,
y realmente convenció a la Hermana Lan.
Así que hermana Lan
rechazó a la chica.
Estas tías
Realmente tienen mucha influencia.
¿Quién no está de acuerdo?
Si no les gusta alguien,
Esa persona no puede entrar en el círculo de la Hermana Lan.
Sin hablar de
convirtiéndose en la nuera de la hermana Lan.
Hermana Hui
Espérame un momento.
¿Son suficientes dos cajas?
En este momento,
Tienes que comer cerezas.
Recuerdo que me lo dijiste
Te encantan las cerezas.
Te los compré.
Vamos.
Estas dos cajas cuestan unos cientos de yuanes.
Me siento avergonzado.
Llévalos a casa para los niños.
Muchas gracias.
Me olvidé de comprar camarones.
Vamos a ver los camarones.
Bueno.
Lo sé.
Yu Lan y esta gente
No me han aceptado realmente.
Si quiero casarme con Hao Ming,
Tengo que integrarme plenamente en esta familia.
Este circulo.
En qué puedo confiar
Es tomar la iniciativa.
¡Buena toma!
Tomémonos un descanso.
Sudando un poco hoy se siente bien.
Pero en realidad hace un poco de calor hoy.
¿Bien?
Entrenador.
No seamos tan estrictos hoy.
Bueno.
Rápido, sécate el sudor.
Apurarse.
En serio.
Hace mucho calor.
La hermana Lan sigue tan enérgica como siempre.
Por supuesto.
Todo ese yoga diario dio sus frutos.
¿La invitaste?
Sí.
Ella estaba libre hoy.
Pensé en sacarla para divertirnos un poco.
Para conocernos mejor.
Pero no me lo esperaba
Ella no puede jugar tenis.
¿Has conocido a sus padres?
Sí, lo he hecho.
Son intelectuales.
Han vivido en el extranjero durante muchos años.
Su padre
es profesor en la Universidad de Syracuse.
No me extraña que se comporte tan bien.
Esta chica
es bastante sensato
Para unirse a la familia de la hermana Lan,
Tienes que ser sensato.
Creo que esta chica
es discreto,
pero ella tiene profundidad.
Xu,
No tienes que apresurarte.
El entrenador
Los recogeré más tarde.
Sólo quería ser rápido.
Así que no tienes que esperar.
Xu,
Realmente no tienes que hacer esto.
Pienso que eres genial.
Relájate un poco.
No hay necesidad de estar tan tenso todo el tiempo.
A veces, si estás demasiado tenso,
No es algo bueno.
Gracias, hermana Meiling.
Hermana Lan.
Hermana Meng, Hermana Ma.
¡Qué coincidencia!
Tú también estás aquí.
Hermana Meng,
Desde la última vez que te vi,
Has perdido peso de nuevo.
No precisamente.
En realidad.
Has perdido bastante.
He estado acompañando a mi marido últimamente,
asistiendo
Varios banquetes de agradecimiento.
Me quedé despierto hasta tarde durante unos días.
De hecho he ganado algunos kilos.
¿En realidad?
No se puede decir en absoluto.
¿Verdad? ¿En serio?
No lo puedo ver, no lo puedo ver.
Todo el mundo lo sabe
Eres de tu marido
experto social.
Si no fuera por vuestras reuniones de damas,
¿Cómo pudo haber conocido al Viejo Zheng?
¿Y consiguió el proyecto más grande de Shifeng?
Eso es solo
Mi trabajo habitual.
A diferencia de ti,
Su marido y su hijo son tan excepcionales.
Estoy destinado a preocuparme.
¿No me ha pasado lo mismo últimamente?
Déjame contarte, últimamente
He estado yendo al gimnasio todos los días.
Mi marido
está haciendo negocios con el presidente de Boyue Group.
Están negociando acuerdos.
La esposa del presidente
es diseñadora de moda
Así que para acercarme a ella,
Tengo que acercarme más.
Tengo que encajar en mí mismo
La ropa que ella diseña.
Estás trabajando muy duro por tu marido.
Su bono de fin de año debería aumentar este año.
Hermana Lan, ¿qué estás diciendo?
Déjame decirte,
una esposa que es buena socializando
hace que el negocio de su marido sea el doble de efectivo.
A diferencia de esos solteros
que sólo se centran en sus carreras.
Ellos también son capaces,
pero sin el apoyo de una esposa,
Es como si le faltara una pierna.
No pueden ir muy lejos.
¿Recuerdas la última reunión?
El presidente Qu apareció.
La señora Qu está aquí.
Señora Qu, finalmente lo logró.
La estábamos esperando, señorita Qu.
No nos atrevimos a empezar sin ti.
Puedes jugar sin mí.
Tome asiento, por favor.
La señora Qu.
Desde la última vez que te vi,
Tu piel luce mucho mejor.
En realidad.
Te ves más saludable también.
Por cierto, Sra. Qu,
Escuché a su esposo, el Sr. Xiao,
Ha asumido muchos proyectos grandes.
Él simplemente no puede quedarse quieto.
También se lo he dicho.
No puedes ganar todo el dinero del mundo.
Señora Qu,
¿Puedes preguntarle al Sr. Xiao?
¿Para ayudar también a nuestro señor Feng?
Vamos.
Vamos a jugar primero.
Vamos, vámonos.
Vamos.
Entrenador, necesito un descanso.
Dámelo, no puedo más.
Gracias, Xu.
Ningún problema.
Toma un poco de agua.
Gracias.
¿Quién es ese?
Este es un director de Blue Fir Capital.
Ella también es la esposa del Sr. Xiao.
Capital del abeto azul, ¿eh?
Están muy de moda ahora mismo.
Todos quieren llegar a ella.
para conseguir recursos para sus maridos.
Impresionante.
Ella es el centro de atención.
Ella está tan llena de sí misma.
Hace un tiempo,
Le pedí a una amiga que concertara una reunión con ella.
Pero ella actuó con mucha altivez y poder.
Ella no vino.
Vamos.
Dos, dos, tres, cuatro.
Uno.
Dos.
Tres.
Nada mal.
Bailaste muy bien hoy.
Vamos a probar otro hoy.
Un nuevo movimiento de manga de agua.
Está bien, está bien.
Mira mi demostración.
¿Ves eso?
Son dos flores.
Uno arriba,
uno abajo.
Estos dos forman una flor.
Así, uno encima,
uno abajo.
Sí, pruebalo.
Uno arriba, otro abajo.
Justo...
Aún...
Esto es demasiado grande.
Mira el mío.
Como esto.
Lo escuché de un amigo
que la Sra. Qu
no tiene otras aficiones,
Ella simplemente está obsesionada con la ópera Kunqu.
Incluso paga de su propio bolsillo.
organizar la Ópera Kunqu
Competiciones de entusiastas.
Uno arriba, uno abajo.
No.
Está bien, tómate tu tiempo.
Dejame intentarlo, dejame intentarlo.
Esto es más difícil de lo que pensaba.
Es un poco difícil.
Mira aquí.
Uno, dos.
Uno, dos, sí.
Hoy
Es nuestra primera clase.
Entonces,
Empecemos con lo básico
y practicar desde allí.
Disculpe, profesor.
Perdón por interrumpir.
¿Puedes enseñarme directamente?
las mangas de agua
¿Y la flor de la manga de agua?
La prisa produce desperdicio.
Como principiante,
Sugiero que empecemos
con lo básico.
Entonces déjame preguntarte,
Aunque no coma ni duerma,
¿Cuánto tiempo me llevará dominarlo?
Lo más rápido posible, al menos un mes.
Así que vamos a...
Empecemos con lo básico.
La flor de la manga de agua
Puede esperar.
No.
Solo quiero practicar la flor de manga de agua.
Para las mangas de agua, debemos prestar atención
A esta parte.
No utilices la parte superior del brazo.
Utilice la fuerza de la muñeca y el antebrazo.
Al cambiar de lado,
es
una flor arriba, una flor abajo.
Uno arriba, uno abajo.
Bien.
Mantenlos planos.
Durante este proceso, la parte superior del brazo
No deberías usar mucha fuerza.
Lo mismo con ambas manos.
Mira, los brazos superiores apenas se mueven.
Todo está en los antebrazos y las muñecas.
Luego, gira.
Arriba y abajo, arriba y abajo.
Pruébalo tú mismo.
Utilice el antebrazo y la muñeca.
Balancealo así
Sí, ve.
Arriba y abajo.
Sí,
Todos los departamentos están casi listos.
Bueno.
Revisemos el guión una vez más.
Luego podremos empezar a grabar.
Sí,
¿qué estás haciendo?
Es mi tendinitis.
Escribir demasiado produce este efecto.
Está bien, vamos.
Vamos a prepararnos.
Prepararse.
Adelante.
Bueno, comencemos.
Listo para comenzar.
Lo hiciste muy bien en la práctica hoy.
Vete a casa y descansa un poco.
Eso es todo por la clase de hoy.
Maestro.
¿Puedo quedarme aquí?
¿Y practicar un poco más?
Seguro.
Nadie más tiene clase después de esto.
Puedes seguir practicando.
Gracias.
¿No puedes tomarte un descanso por un momento?
Eso es diferente.
La ópera Kunqu es todo postura
y técnica.
Realmente tienes que practicar mucho.
Por cierto,
el seguimiento desde el hospital
regresó.
Tu colesterol todavía está un poco alto.
Así que te compré un poco de aceite de pescado.
Tómelo tres veces al día.
Tómelo media hora antes de las comidas.
Tienes que recordar,
Tómalo todos los días.
Bueno.
Envíamelo por mensajería.
Ya envié
Todo para ti por mensajería.
Recuerda recogerlo.
Está bien.
¿Cómo va tu práctica de ópera Kunqu?
¿yendo?
¿Tu profesor dijo?
¿Cómo estás?
El profesor me elogió.
Dijo que aprendo rápido.
Tengo que agradecerte por eso.
Siempre me lo dijiste cuando era niño
aprender tantas habilidades como sea posible.
Cuanto más habilidades, mejor.
Por eso el profesor me elogió.
¿Bien?
Escuchar los consejos de la abuela siempre es correcto.
Escucha los consejos de la abuela.
La abuela quiere preguntarte:
¿Tienes tiempo para venir a visitarnos?
Una vez yo
Terminar este período tan ocupado,
Después de terminar con el trabajo,
Regresaré y pasaré tiempo contigo.
Yo también te compré
Un conjunto de trajes de ópera Kunqu.
Cuando regrese te enseñaré.
y podemos practicar juntos.
Muy bien, sigue adelante y trabaja.
La abuela se va a dormir ahora.
Bueno, descansa temprano.
Ya es tarde.
Acuéstate temprano. Buenas noches.
Recuerda utilizar la cintura.
Cintura lateral.
Cuida tus manos.
Haz una pose.
Termina con tu cintura.
Sí.
Así es.
Bien.
Muy bien.
Eso es todo por la clase de hoy.
Vete a casa y descansa temprano.
Maestro.
Lo sé.
Practicaré un poco más.
Bueno.
Adiós.
Gracias.
Maestro.
¿Esta chica es nueva?
No la había visto antes.
Sí, ella acaba de unirse.
Ella es bastante inteligente.
Lo consiguió en tan solo unos días.
Hola.
Vi tus movimientos de mangas de agua.
Son realmente buenos.
Gracias.
Escuché del profesor
¿Que recién comenzaste a aprender?
Me ha gustado desde que era un niño.
En aquel entonces pensé que se veía hermoso.
Ahora que soy mayor,
Realmente puedo apreciar su encanto.
Así que decidí estudiarlo adecuadamente.
Eso es raro.
Tan joven y ya metido en la ópera Kunqu.
A mí también me encanta desde pequeña.
Recientemente,
Estamos organizando un concurso de entusiastas de la ópera Kunqu.
Yo soy el organizador.
Estaba pensando,
como organizador,
Si no puedo interpretar una pieza,
La gente se reirá de mí.
Así que estoy aquí para practicar un poco de último momento.
Déjame presentarme.
Soy Qu Li.
Hola, hermana Li.
Soy Xu Yan.
Pareces muy talentoso.
Deberías unirte a nuestra competición.
Ven y diviertete.
Ningún problema.
¡Genial!
El profesor ya se fue.
¿Por qué no practicamos juntos?
Ayúdame a entenderlo.
Eso sería genial.
Estaba a punto de tomarme un descanso.
Déjame echar un vistazo por ti.
Mis mangas de agua
simplemente no gira correctamente
¿Puedes ver lo que está mal?
Sí, mira.
No puedo hacerlo como tú.
Sólo necesitas
mantener un poco de distancia
Entre tus mangas y tu cuerpo.
Así, tíralos un poco.
Tíralos, sólo un poquito.
Sí.
Déjalos salir y luego tráelos de vuelta.
Bien.
Sí.
Mantenga algo de espacio entre sus manos y su cuerpo.
Debería haber un espacio.
Así es.
Como esto.
Luego podrás balancearlos apropiadamente.
Exactamente.
Eso es todo.
Realmente sabes cómo concentrarte en los puntos clave.
Déjame atender esta llamada primero.
Bueno.
Viejo Zhao.
Sí.
Ese es.
Escuela Internacional del Rin.
Bien.
¿No es para Haohao?
Allí,
¿De verdad no tienen ni un solo lugar disponible?
Está bien, está bien.
Debes tener algunos conceptos básicos.
Con tu postura,
Debes haber aprendido a bailar.
No he aprendido a bailar.
En realidad soy anfitrión.
¿Eres anfitrión?
¿Qué alojas?
Banquete familiar.
¿Lo has visto?
Creo que realmente
He visto tu programa.
¿Hay muchas celebridades?
¿Cocinando juntos?
Así es.
Pero ahora,
Se ha renovado el plan del programa.
Estamos planeando invitar
mujeres influyentes de diversos campos
Para participar.
Lo siento.
Tengo algo más que hacer.
Me voy ahora.
Qu Li.
¿De verdad vendrá?
Por supuesto.
Por eso estoy aquí para invitarte.
¿Tengo que ir al banquete familiar?
Xu Yan.
Si viene el presidente Qu, definitivamente estaré allí.
Hermana Meiling.
Tengo una lista de invitados potenciales aquí.
A ver si conoces a alguien.
Si grabamos el programa,
tener amigos familiares
Hará que la atmósfera mejore.
Xu Yan,
Que bueno que viniste a preguntarme.
Sabes,
Entre estas personas,
Hay mucha discordia.
Déjame explicártelo en detalle.
¿Quieres cambiar los invitados?
Sí.
Esta es la nueva propuesta.
La esposa de Xiao Nanpeng,
Capital del abeto azul,
Socio Director Global.
Ya la he invitado.
Para nuestro próximo episodio.
¿Qué pasa con los demás invitados?
El Presidente Qu ya ha sido invitado.
Creo
representantes femeninas de otras industrias
No debería ser un problema.
Director Zhou.
Nuestro espectáculo
Está funcionando desde hace tres años.
Ahora mismo,
Las celebridades ya no están interesadas
en nuestro tipo de espectáculo.
También es necesario fomentar el interés de la audiencia.
Además de mantener invitados famosos,
También podemos invitar
personas influyentes de diversos campos
Para unirse.
Podría desencadenar algo nuevo.
Mientras el espectáculo sea lo suficientemente bueno,
aquellos que lo ven
Probablemente querrá venir.
Esa es una gran idea.
Yo lo apoyo.
Pero tengo una condición.
Mi solicitud para cambiar de host
por favor
Envíalo de nuevo.
Te daré esta oportunidad.
Adelante, hazlo.
Gracias, Director.
Hermana Li.
Sé
No estás interesado
en unirse al espectáculo en absoluto.
Entonces ¿por qué viniste a mí?
¿Y si es un espectáculo?
¿Diseñado especialmente para ti?
El director de la Escuela Internacional del Rin
También estará allí.
Me estás investigando.
Sólo intento ayudarte.
Incluso sin ti,
Todavía puedo encontrarlos.
Con tus habilidades,
Por supuesto que puedes conocer a estas personas.
Pero para construir relaciones rápidamente
¿No es tan fácil?
Si es a través de un espectáculo,
Puede naturalmente
convertirse en amistades.
Todo es beneficio y ningún daño.
¿No es así?
Desafortunadamente,
No sé cocinar.
Como iniciador del Concurso de Ópera Kunqu,
con esa identidad,
¿No sería mejor?
Si te unes a este episodio de Banquete Familiar,
Voy a planificar especialmente
Una muestra de la ópera Kunqu para ti.
Al participar en este episodio,
No solo puedes
Promover el Concurso de Ópera Kunqu,
pero también hacer
amigos con ideas afines
Más importante aún,
Una vez que el programa salga al aire,
mucha más gente
Experimentarás el encanto de la Ópera Kunqu.
Te ha encantado
Ópera Kunqu durante la mayor parte de tu vida.
Esto debe ser lo que quieres hacer.
También,
Concurso de entusiastas de la ópera Kunqu,
Estoy dispuesto a alojarlo
para ti gratis.
Pero no lo sé
Si tendré ese honor.
Muchas gracias, hermana Li.
Para utilizar el estilo tradicional de la ópera china
Con Opera
para traernos
¡Qué apertura tan maravillosa!
Primero, déjame presentarte
Los nuevos invitados de hoy.
La famosa actriz de cine y televisión,
Sra. Xue Yuqing.
Hola a todos.
Soy la actriz Xue Yuqing.
Bienvenido al espectáculo.
Nutricionista Pública Nacional Senior,
Sra. He Jingshu.
Hola a todos.
Director de la Escuela Internacional del Rin,
La señora An Yaqin.
Y una joven empresaria,
Sra. Sun Meiling.
Bienvenidos a todos ustedes.
Por cierto,
Sra. Yuqing,
Escuché tu nuevo drama
Es muy popular en este momento.
El personaje que interpretas
es una persona de voluntad fuerte
Chef imperial femenina, ¿verdad?
Así que, en tu memoria,
¿Qué plato te impresionó más?
¿Qué es?
Repollo Qianlong.
Cerdo estofado con cerezas.
Y tendón de ciervo estofado, y otros.
Cuando realmente participas
Al preparar estos platos,
Te das cuenta
la artesanía,
la precisión,
y todo sobre ello
espectáculos
Es realmente
Perfecto en color, aroma, sabor, significado y apariencia.
¡Bien dicho!
Hermana Li,
Su marido es conocido en la industria.
como el "Hombre de Hierro de los Negocios".
A menudo trabaja todo el día.
Cuidando a una pareja así
Debe requerir mucho esfuerzo.
Entonces me gustaría preguntar,
¿Qué plato cocinas más a menudo en casa?
¿Qué es?
El señor Xiao está realmente muy ocupado con el trabajo.
Así que cuando se trata de comidas,
Siempre lo mantenemos rápido y sencillo.
Si me preguntas qué es lo que más cocino,
Generalmente se trata de alimentos básicos.
A veces con papilla ligera y platos pequeños.
Como se mencionó anteriormente,
Repollo Qianlong
También es el favorito del Sr. Xiao.
Así que es col Qianlong.
¿Por qué no tenemos una transmisión en vivo?
Concurso de cocina, ¿vale?
Vamos a tener a la hermana Li y a la señorita Yuqing.
Ambos producen col Qianlong.
Veamos quién lo hace más auténtico.
Hermana Meiling,
He oído hablar de tus habilidades culinarias.
También son excelentes.
A mi marido le encanta especialmente
La comida que hago.
Entonces,
Yo cocino para él en casa todos los días.
Déjame ayudarte a dividir a todos en grupos.
Hermana Meiling,
tú y la hermana Li
y la Sra. Yaqin son un solo equipo.
Trabajaré en equipo con la Sra. Jingshu.
y la Sra. Yuqing.
¿Está bien eso?
¡Excelente!
Pasemos a
Nuestra cocina de banquetes familiares.
Muchos de mis amigos están en
Escuela del Rin.
Todos dicen que el ambiente escolar es excelente.
Esto es lo mejor
y el repollo más delicado que jamás he visto.
Aprendí esto mientras filmaba.
¿Necesitas ayuda?
No por el momento.
Puedes mirar por ahora.
¿Debemos agregar primero la miel?
Sí, definitivamente.
La miel es la clave.
No es de extrañar.
Nunca lo agregué antes.
Por eso el sabor no era bueno.
Veamos cómo les va por allí.
Preparación de repollo Qianlong
Nunca tiene el sabor adecuado.
¿Qué está sucediendo?
Alguien está aquí para robar.
¡Nuestro ingrediente secreto!
Hermana Yuqing,
Sra. Jingshu,
Están metiendo miel a escondidas por aquí.
Está bien.
También tenemos nuestra propia receta secreta.
¡No nos copie!
Esta es la receta especial de la hermana Li.
Se ve bastante bien en cámara.
Meiling
Tu marido está en Wenzhou.
planeando construir un club de aguas termales
Él quería hablar con Lao Xiao sobre inversiones.
¿Ahora lo estás ayudando?
Ha conocido a Qu Li.
¿Eso es un gran logro?
Parece que
El bono de fin de año llega temprano
¿Te refieres a esto?
Sólo una pequeña recompensa
Bono de fin de año
¿No debería haber algo grande?
Deja de mirar
Vamos a charlar un rato
Mírame
No soy fotogénica, soy demasiado gordita.
¿está bien?
Bastante bien
Si dices que está bien, debe estarlo.
Señorita Xu
Tu programa es bastante interesante.
Gracias, tía Ma
El próximo episodio de Banquete Familiar
El presidente Qu seguirá asistiendo
No estoy seguro de si la tía Ma y la tía Meng
tener tiempo
La tía Yu dijo
Ella reservó lugares para ambos.
Hermana Lan
¿Por qué eres tan bueno con nosotros?
Gracias
Por supuesto
Con tan buena oportunidad
Pienso primero en mis hermanas.
Entonces, el próximo episodio
¿Cuando es?
Lunes
¿Eso es solo en unos días?
Regresaré primero
Arreglarme el cabello
Yo también necesito hacerme un tratamiento facial
Y hacerme las uñas
Lo entiendo, lo entiendo.
Está bien, hermana Lan.
Gracias
Me voy ahora
Adiós
Nos vemos el lunes, tía Meng.
Nos vemos el lunes, tía Ma.
Gracias, nos vemos el lunes.
Xu
Para el próximo episodio
¿Sigo yendo?
Por supuesto
La tía Yu dijo
Destacas en la televisión
Entonces realmente necesito volver
y prepararme
No voy a chatear contigo ahora
Necesito darme prisa
y concertar una cita con mi sastre, el maestro Fang
Establecer una reunión
Mi ropa está toda bordada
Son realmente agradables
Te lo presentaré la próxima vez.
Me voy, Xu, gracias.
Tiburón
tía yu
No es fácil dirigir un espectáculo
¿Cómo puedes simplemente pasar favores?
¿Me lo has dicho tan casualmente?
El calibre de los invitados
determina la calidad del espectáculo
y su valor
Solo soy un planificador
y el anfitrión frente a la cámara
Mi influencia es limitada
¿Pero tú eres diferente?
Creo contigo a mi lado
guiándome y allanando el camino
Puedo construir una buena reputación
y producir espectáculos de mayor calidad
Ven, siéntate
Hay muchas personas capaces
pero pocos con visión real
Todavía necesito aprender de ti
¿Estás prometiendo?
tía yu
¡Cuidado, hace calor!
Si quieres aprovechar cada oportunidad para cambiar las cosas
Nunca pongas tus esperanzas
en otra persona
¿Es solo eso?
usando lo que tienes
Para conseguir lo que quieres
Xu
Este episodio resultó muy bien.
Gran reputación y altas calificaciones.
Impresionante
Sigue haciéndolo de esta manera
Director
Después de Sun Siwei
No te preocupes por ella
La envié a hacer informes de campo.
Conoces su temperamento
Ella puede hacer un alboroto
Pero no puede discutir la calidad del programa.
Así que no tiene nada de qué quejarse.
Gracias por su apoyo, Director.
Tus ideas son buenas
Por supuesto que te apoyaré.
Xu
Acabas de decir
¿Había algo más que quisieras decirme?
Se trata de la tarifa por los derechos de nombre del programa.
Esta empresa
Sigue presionándome para que firme el contrato.
La tarifa por los derechos de denominación es
12% más alto que antes
Si crees que está bien
podemos proceder
¿Por qué vienes a mí?
¿Qué pasa con la tarifa por los derechos de nombre?
Presidente Liu
Ahora soy yo
Esta es la última
Lista de invitados al banquete familiar
Por favor, eche un vistazo
¿Estás seguro de que esta gente?
¿Pueden ser invitados todos?
Puedes ponerlo en el contrato.
Pero la última tarifa por derechos de nombre
es un 12% más alto
Xu
Sabía que no lo harías
decepcioname
Firmalo
Xu Yan
¿Lo viste?
El director Zhou acaba de ver
El último informe semanal y su reacción
Él estaba todo sonrisas
Nuestro programa regresó contra todo pronóstico.
Los teléfonos de las celebridades no paran de sonar
Todos están súper entusiasmados
Hemos asegurado la estrella más popular para el próximo episodio.
Eso también está arreglado
Gracias
Sí
¿Qué estás haciendo?
No puedo aceptar este dinero
¿No está tu papá en el hospital?
Necesitas dinero para la cirugía.
No seas tan educado conmigo
Me presentaste al director Lu.
Ya estoy muy agradecido
Si no fuera por ti
No me habría encontrado
un director tan importante
Huanhuan
Los recursos están destinados a ser utilizados
Y deberías saberlo
La cirugía es lo más importante en este momento.
Espero que la cirugía salga bien.
Has estado corriendo de un lado a otro últimamente
Es realmente difícil
Come un poco más hoy y recupera algo de energía.
¿Qué quieres comer?
Es mi invitación
¿Qué le gustaría?
Los tres platos habituales
Bueno
Felicitaciones, Xu Yan
Te convertiste en el anfitrión del banquete familiar.
Has trabajado muy duro para este programa.
Has puesto mucho esfuerzo
Todos lo vemos
Gracias, hermana Liao.
Por cierto
Únase a nosotros para cenar esta noche.
Eres demasiado educado
hermana siwei
¿Por qué viniste tan temprano?
¿Qué quieres decir con eso?
La hermana Siwei siempre
se maquilla en este momento
No
Tu sesión de fotos al aire libre
son las seis de la tarde
Está programado después del banquete familiar.
Y ya son solo las tres
¿La gente no suele...?
¿Venir dos horas antes para maquillarse?
El espectáculo es el espectáculo
El maquillaje es maquillaje
Desde cuando el equipo de maquillaje
tener tanto poder
que ellos puedan decidir
¿Cuando grabamos el programa?
I
Entonces no puedo maquillarme, ¿es eso?
Está bien, vamos.
Dame tu teléfono
No
Llamaré al director Zhou y le preguntaré.
Si hoy el rodaje al aire libre
corre horas extras
¿Quién es responsable si perdemos la luz del día?
No, hermana Siwei
Eso no es lo que quise decir
Quiero decir
Hermana Liao
Puedes maquillarla primero
Puedo esperar
Bueno
hermana siwei
Por favor espere un momento
Conseguiré tu kit de retoque.
Necesitas un retoque ahora
Nos vamos a ir a filmar pronto
Tu maquillaje se arruinará
¿Por qué hacerle las cosas difíciles a los demás?
Ella realmente piensa que es algo especial.
Ella sólo ha grabado un episodio.
Realmente no lo creo
Estás al mismo nivel que yo
Otros programas también me han invitado.
Pero estoy preocupado por ti
Cuando soy anfitrión
La calificación promedio es cuatro
Cuando eres anfitrión, es uno
¿Cómo se supone que me voy a ir?
Esa propuesta tuya
¿Lo hiciste tú mismo?
Tu novio probablemente te lo compró
Conoces bien mis habilidades.
Estas propuestas
son realizados por mí y mi equipo
Podemos manejarlos nosotros mismos
No necesito la ayuda de mi novio.
Si no puedes vencerme
Encuentras un novio rico que te respalde.
Xu Yan
¿Cómo es que nunca lo supe?
eras tan ambicioso
y tan ingenioso
Puedo conseguir exclusivas
Manejar todo el proceso
y tener habilidades profesionales
¿Por qué no debería competir?
Nunca lo había pensado
ser ambicioso e ingenioso
fue algo malo
Lo tomaré como un cumplido.
Gracias
¿Es ella realmente tan desvergonzada?
Sí
Cuando se unió por primera vez
Lo recuerdo claramente
Ella dijo que solo tenía una abuela en casa.
¿Cuando sus padres acabaron en el extranjero?
¿Ahora ella es de una familia intelectual?
¿Crees que ella?
Está ocultando sus antecedentes como en los reality shows.
pretendiendo ser otra persona
¿Trabajar a tiempo parcial para experimentar la vida?
De ninguna manera
Con lo pobre que se ve
No parece que esté fingiendo
Eso es seguro
Hace unos días
La vi vistiendo
una pulsera de diamantes
Cada piedra era un quilate.
Y ella se casa
El heredero de un imperio de la construcción, ¿verdad?
Familias así
Lo que más nos importa son los fondos que combinan
Xu Yan
He enviado la propuesta a tu correo electrónico.
¿Hay algo más?
Recuerda enviar las preguntas de la entrevista.
A los invitados con antelación
Bueno
Me voy ahora
Adelante
Buenas noches a todos.
Bienvenido a
Noticias financieras de esta noche.
Este año, los mercados bursátiles mundiales se han enfrentado
Nuevas oportunidades y desafíos.
Por un lado,
Las consecuencias del estallido de la burbuja tecnológica
Sigue afectando la confianza del mercado.
Por otro lado,
El auge de los mercados emergentes
ofrece a los inversores
Nuevas oportunidades de crecimiento.
China, con su
políticas económicas estables
y un gran potencial de mercado,
Ha atraído la atención mundial.
Qiao Yan se está recuperando bien.
Le darán el alta en dos días.
Gracias, doctor.
Gracias.
Después de salir del hospital,
Asegúrese de que el niño
duerme lo suficiente
y no se cansa demasiado.
Lo haré.
Yo cuidaré bien de ella.
Bien.
Adquirir y compartir información cultural
También ha hecho que el mercado de valores de China
un foco de capital internacional
competir por
Yan Yan,
¿Cómo llegaste aquí arriba?
Me encontré con Huan Huan abajo.
Ella pasó su tarjeta por mí.
¿Eres el único que queda?
¿Aún trabajas horas extras?
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
¡Qué coincidencia!
Resulta que tengo algunos platos
Estoy indeciso al respecto.
Tienes el mejor gusto.
Ayúdame a elegir.
Echa un vistazo.
Vamos.
Entonces, mira aquí.
Esta es la serie de cocina de Hangzhou.
Este es el camarón Longjing.
La receta está aquí.
Este es cerdo Dongpo.
Y esto es
un collar de perlas.
Felicidades
sobre ganar el concurso de empleo.
Este es un regalo para banquetes familiares.
Anfitriona femenina.
Gracias.
Tus sorpresas siempre llegan primero.
¿Te gusta?
Por supuesto que sí.
Ahora que oficialmente soy la anfitriona femenina,
¿Tengo mi propia oficina?
Los anfitriones del programa no reciben ninguno.
Pero los presentadores de noticias
tienen su propia oficina
Entonces me convertiré en presentador de noticias.
presentador de noticias
La competencia es intensa.
Especialmente para alguien como yo,
que nunca ha presentado noticias antes.
Es aún más difícil.
Puede que sea difícil para otros,
pero para ti,
Siempre he tenido fe en ti.
Siempre me siento
Puedes convertir lo imposible
en lo posible.
Crees que puedo hacerlo
Ve por lo que quieras
Todavía estoy esperando
para organizarte una fiesta de celebración.
Pero primero,
Vamos a resolver tus problemas.
Terminar el trabajo rápidamente.
Se está haciendo tarde.
Todo se esta moviendo
En la dirección que esperaba.
Pero nunca pensé
Una mentira puede ser perfecta.
Sólo se aprieta alrededor de mi garganta,
haciendo más difícil la respiración.
Apenas puedo recuperar el aliento.
Quizás la razón para mentir
No se trata de engañar a los demás,
pero para engañarme a mí mismo.
La familia que intenté borrar
Nunca desapareció del todo.
Mira este.
Es realmente genial.
Antes, nuestro grupo de hermanas
Tuvieron actividades similares.
Eran todos más o menos iguales.
Todo el mundo se aburrió hace mucho tiempo.
Su programa es realmente especial.
Ahora todo el mundo está muy entusiasmado.
Incluso necesitas conexiones para unirte.
Eso es cierto.
Gente inteligente,
saben cómo utilizar sus recursos.
¿Bien?
Honestamente, no entendí esto antes.
Tío
Gracias.
Es solo después de pasar tiempo con la tía.
Desde hace un tiempo, recientemente,
y asistiendo a varios banquetes,
que he aprendido un poco.
Sólo lo básico.
Eres muy dulce al hablar.
Pequeño bribón.
¿Puedes reducir la velocidad?
Quiero ver dibujos animados.
¿Terminaste tu tarea?
Disminuya la velocidad y no tropiece.
¿Ya terminaste tu tarea? Sí.
Estuvimos de acuerdo
Sólo puedes mirar durante media hora.
Lo estás malcriando otra vez.
Toma un poco de té.
Próximo,
Demos la bienvenida con aplausos
Papá
¿No eres tú?
Sr. Shen Jinsong
y representantes de las empresas
para el proyecto de renovación de la calle comercial
para cortar la cinta.
Vamos a contar regresivamente juntos.
Tres
Dos
Uno
Por favor corte la cinta.
Demos un aplauso.
Yunjiangli, condado de Dayun
Cariño, te ves bien en la cámara.
Aún no eres demasiado mayor para que te vean.
¿Bien?
Vamos juntos al centro
para una foto de grupo.
¿Cómo te sientes?
Bueno, muy...
Yo, yo, yo...
En nombre de la calle comercial,
todos los negocios,
Agradezco a Jinda Group
y el presidente Shen
por proporcionarnos
con un gran
entorno empresarial
y promover el crecimiento empresarial.
Continuaremos como siempre
para cumplir con nuestros deberes
y servir bien a nuestra comunidad.
Se informa que Yunjiangli
Xu, por cierto,
Eres de Shanxi, ¿verdad?
es un proyecto clave para el desarrollo urbano
y mejorar la calidad de vida de los residentes.
Es un proyecto representativo.
El antiguo distrito de Yunjiangli
Tenía caminos estrechos.
Sí.
Bien...
¿Has estado alguna vez en el condado de Dayun?
Se han ensanchado las calles,
y se han añadido caminos accesibles.
Y en todo el distrito comercial,
Mi abuela es
de la aldea de Yunlai, condado de Dayun.